Модуль: Триггеры, хранимые процедуры и пользовательские функции
Тема: Хранимые процедуры
Обращаем ваше внимание, что при именовании баз данных,
таблиц, столбцов и других объектов необходимо придерживаться рекомендаций по именованию объектов в базах
данных. Наименования объектов в заданиях даны только
для объяснения поставленной задачи.

Задание 1. Создайте следующие хранимые процедуры:
1. Хранимая процедура выводит «Hello, world!»
2. Хранимая процедура возвращает информацию о текущем
времени
3. Хранимая процедура возвращает информацию о текущей
дате
4. Хранимая процедура принимает три числа и возвращает
их сумму
5. Хранимая процедура принимает три числа и возвращает
среднеарифметическое трёх чисел
6. Хранимая процедура принимает три числа и возвращает
максимальное значение
7. Хранимая процедура принимает три числа и возвращает
минимальное значение
8. Хранимая процедура принимает число и символ. В результате
работы хранимой процедуры отображается линия длиной 
равной числу. Линия построена из символа, указанного
во втором параметре. Например, если было передано 5 и
#, мы получим линию такого вида #####
9. Хранимая процедура принимает в качестве параметра число
и возвращает его факториал. Формула расчета факториала:
n! = 1*2*…n. Например, 3! = 1*2*3 = 6
10.Хранимая принимает два числовых параметра. Первый
параметр — это число. Второй параметр — это степень.
Процедура возвращает число, возведенное в степень. Например, если параметры равны 2 и 3, тогда вернется 2
в третьей степени, то есть 8.

