Модуль: Триггеры, хранимые процедуры и пользовательские функции
Тема: Хранимые процедуры
Обращаем ваше внимание, что при именовании баз данных, таблиц, столбцов и других объектов необходимо придерживаться рекомендаций по именованию объектов в базах
данных. Наименования объектов в заданиях даны только для
объяснения поставленной задачи.


Задание 1. Для базы данных «Спортивный магазин» 
1. Хранимая процедура отображает полную информацию
о всех товарах
2. Хранимая процедура показывает полную информацию
о товаре конкретного вида. Вид товара передаётся в качестве параметра. Например, если в качестве параметра
указана обувь, нужно показать всю обувь, которая есть
в наличии
3. Хранимая процедура показывает топ-3 самых старых клиентов. Топ-3 определяется по дате регистрации
4. Хранимая процедура показывает информацию о самом
успешном продавце. Успешность определяется по общей
сумме продаж за всё время
5. Хранимая процедура проверяет есть ли хоть один товар
указанного производителя в наличии. Название производителя передаётся в качестве параметра. По итогам работы
хранимая процедура должна вернуть yes в том случае, если
товар есть, и no, если товара нет
6. Хранимая процедура отображает информацию о самом популярном производителе среди покупателей. Популярность
среди покупателей определяется по общей сумме продаж
7. Хранимая процедура удаляет всех клиентов, зарегистрированных после указанной даты. Дата передаётся в качестве
параметра. Процедура возвращает количество удаленных
записей.


