Тема: Подзапросы.
Запросы
1. Вывести номера корпусов, если суммарный фонд финансирования расположенных в них кафедр превышает 100000.
2. Вывести названия групп 5-го курса кафедры “Software
Development”, которые имеют более 10 пар в первую неделю.
3. Вывести названия групп, имеющих рейтинг (средний рейтинг всех студентов группы) больше, чем рейтинг группы
“D221”.
4. Вывести фамилии и имена преподавателей, ставка которых
выше средней ставки профессоров.
5. Вывести названия групп, у которых больше одного куратора.
6. Вывести названия групп, имеющих рейтинг (средний рейтинг всех студентов группы) меньше, чем минимальный
рейтинг групп 5-го курса.
7. Вывести названия факультетов, суммарный фонд финансирования кафедр которых больше суммарного фонда
финансирования кафедр факультета “Computer Science”.
8. Вывести названия дисциплин и полные имена преподавателей, читающих наибольшее количество лекций по ним.
9. Вывести название дисциплины, по которому читается
меньше всего лекций.
10. Вывести количество студентов и читаемых дисциплин на
кафедре “Software Development”.

Структура базы данных



Описание
База данных Академия (Academy) содержит информацию
о сотрудниках, внутреннем устройстве академии и читаемых лекциях.
Преподаватели, читающие лекции в академии представлены в виде таблицы Преподаватели (Teachers), в которой
собрана основная информация, такая как: имя, фамилия и
данные о зарплате.
Также в базе данных присутствует информация о группах,
хранимая в таблице Группы (Groups). Данные о факультетах
и кафедрах содержатся в таблицах Факультеты (Faculties) и
Кафедры (Departments) соответственно.
Помимо этого, база данных хранит информацию, связанную с проводимыми лекциями. Расписание лекций содержится в таблице Лекции (Lectures), а описание дисциплин, по которым читаются лекции, в таблице Дисциплины
(Subjects).
Информация о студентах содержится в таблице Студенты (Students).